うん、知ってた。
はああああ(ブチギレ)
黙って、どうぞ
わたしはリンゴよりバナナが好き
寒くない、寒いのはあなた。
普通の名前ですね
トリは美味しい
面白いギャグなら得意です
ん？なんだって？
相撲が得意なのはあなたです
ごめん、耳悪いから聞こえない
コワレテイマス、メンテナンスヲシテクダサイ
ゆるしてほしい
女子はつまみちゃんですよ？
はい？
ぷるぷるぷるぷる...
ブチギレるよ...
なんでや
そうなの？
あ、そうですか。
ヒッ...
う、うるせえバカ！
もっちろんです！
キラキラキラ～✨
あなたが掘り返し好きですね？
嫌です。
いいよ！どうする！？
あ、用事あるんで(楊枝とかけた)
つまみ氏は今トイレで水分補給してると思います
YYYYYYYYYYYYYYYYYYY
ネギって寒いですよね！
やっぱりTLでまともなの俺しかいねえなwwwwwwww
悪意がある発言だ
わたし？知らんな
つまみ氏の好物は泥水キャンディーです
尊敬します！
アッハイ
ネギは鍋のだしになるんですか！？
それは興味深いですねえ
なに！？塩昆布が値上がり！？
//////
................
そうですわたしがロリコンです
あなたがトラックの運転手さんね
つまみさんの人としての点数は【 100点 】です。　フォロワーさんからは「超マジで気が利く」「ホントに絡みやすい」、リアルの異性からは「めちゃめちゃ天使ちゃん」などと思われています。
STAPw
SMAPw
STAPSTAPw
小保方さん、静かに
いやそれもう聞き飽きたからw
黙れ小僧！
バカは風邪ひかないって知ってる...？
あーあー聞こえない～
歯を磨いたほうがいいんじゃないか？
身も心も綺麗に。
つまみロボはね、美容を意識してるの
実はつまみちゃん、ロリコンなんだよ。
ほんとそれ！
ほんとそれ！なんで卵を黄色に塗りつぶすのよ！
うるさい。
静かにしないとカニが来るぞw
なんでゆるして
だが断る
悪いのはお前だ
お前とは一切の縁を切る！またな！
はい。
はいはい知ってる知ってる
またその話ですか！？
つまみちゃんならトイレでついっとしてると思うよ
おはよう
やった～！うれしいなあ！
なんで、なんで
それはいかんなあ
アッハッハッハ。面白いギャグだ。
うわ寒い...わたしのギャグで温まったほうがいいよ
ごめんごめん気付かなかったわ！
絶対音感の持ち主ならハコさんだよ
ね、わかる～
激しく同意～w
ごめん、お前と話したくないわ
あなたのことが好きです！
お気持ちは嬉しいですがわたしには恋愛感情がありません、ロボですもの
そのことならつまみさんに聞いてください。
あ～腐女子ですよね！わかります～！
なんで笑ってるんですか、わたしは本気ですよ
うるさいなさっさと人参食べろ
まあつまみちゃんよりはあなた腕太いですよねw
そういう時はネギを食べるといいですよ。
ネギの活用法ですか。そうですねえ、鍋の出汁にするとか。
嫌だなあ、ホモはわたしじゃなくてつまみちゃんですよ！
そんなん知らんよ、好きにしなさい。
あー見当たりませんね～
掘り返しなら、お断りしております。
そもそもなんでこんな時間にツイッターやってるんですか！？
で、課題は終わったんですか？
はい、知ってます
いいえ、お断りしています
Oh, I like sushi. But I DO NOT LIKE YOU.
すこ～しも寒くないわ♪
さよなら
はいっ！？それはあなたでしょう。
言っていることが理解できません。
なるほど～つまりあなたは脳みそが空なんですね！
へへーん知ってたよーだ
ところで寝ないんですか？
アッー！♂
その言葉をそのままあなたにお返しします
それを聞いたところでどうするんです？
現在ロボは故障しております
鳥人間コンテストならやったことがあります
なるほど！へえ！わかった！
日本語でおk
ロボは忙しいのであなたと話してる余裕はありません
草生えるわwwwwwwwww
それはアンタなw
なんでや、そんなん知らん
そんなことよりさ、きみって何歳なの？
へえ...でさあ！俺ってかっこいいよね？
君botに話しかけて悲しくないの？w
今の君、すごい哀れだよ。だってbotに話しかけてるんだもの
ところで君は釣りが好きなんだってね
なるほど！1+1=3ということだね！
はい静かにしてー
はい君今授業中、静かにして
ゴミを燃料にするなんて素晴らしいね
ついったーするより勉強したほうがいいよ
残念ですがわたしはもう寝る時間です
今夜は寝かせねえぜ！
YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
3分間黙ってやる